Repository: doc-l10n-kit/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/security-basic-auth-concept.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Basic Authentication
ja_jp: ベーシック認証

source: HTTP Basic Authentication is one of the least resource-demanding techniques that enforce access controls to the Web resources. It uses fields in the HTTP header and does not require HTTP cookies, session identifiers, or login pages.
ja_jp: HTTP Basic認証は、Webリソースへのアクセス制御を実施するための最もリソースを必要としない技術の一つです。HTTPヘッダーのフィールドを使用し、HTTPクッキー、セッション識別子、ログインページを必要としません。

source: An HTTP user agent, such as a web browser, uses an `Authorization` header to provide a user name and password in each HTTP request. The header is specified as `Authorization: Basic <credentials>`, where credentials are the Base64 encoding of the user ID and password joined by a colon, as shown in the following example.
ja_jp: WebブラウザのようなHTTPユーザーエージェントは、各HTTPリクエストでユーザー名とパスワードを提供するために、 `Authorization` ヘッダーを使用します。このヘッダーは、 `Authorization: Basic <クレデンシャル>` として指定されます。ここで、クレデンシャルは、次の例に示すように、ユーザー ID とパスワードをコロンでつなげた Base64 エンコーディングです。

source: Example
ja_jp: 例

source: If the user name is `Alice` and the password is `secret`, the HTTP authorization header would be `Authorization: Basic QWxjZTpzZWNyZXQ=`, where `QWxjZTpzZWNyZXQ=` is a Base64 encoded representation of the `Alice:secret` string.
ja_jp: ユーザー名が `Alice` でパスワードが `secret` の場合、HTTP認証ヘッダーは `Authorization: Basic QWxjZTpzZWNyZXQ=` となり、 `QWxjZTpzZWNyZXQ=` は `Alice:secret` の文字列をBase64でエンコードしたものです。

source: The Basic Authentication mechanism does not provide confidentiality protection for the transmitted credentials. The credentials are merely encoded with Base64 when in transit and not encrypted or hashed in any way. Therefore, Basic Authentication is used with HTTPS to provide confidentiality.
ja_jp: Basic 認証の仕組みは、送信されるクレデンシャルに対して機密性の保護を提供しません。クレデンシャルは転送中にBase64でエンコードされるだけで、暗号化もハッシュ化もされません。したがって、Basic 認証は機密性を提供するために HTTPS と共に使用されます。

source: Basic Authentication is a well-specified, simple challenge and response scheme that all web browsers and most web servers understand. However, there are a few limitations associated with Basic Authentication, which include:
ja_jp: Basic認証は、すべてのウェブブラウザーとほとんどのウェブサーバーが理解できる、よく規定されたシンプルなチャレンジとレスポンスのスキームです。しかし、ベーシック認証には、以下のような制限があります。

source: Credentials are sent as plain text
ja_jp: 認証情報がプレーンテキストで送信されます

source: Use HTTPS with Basic Authentication to avoid exposing the credentials. The risk of exposing credentials as plain text increases if a load balancer terminates HTTPS, as the request is forwarded to Quarkus over HTTP.
ja_jp: Basic認証で HTTPS を使用すると、クレデンシャルが公開されるのを防ぐことができます。ロードバランサーがHTTPSを終端すると、要求がHTTPでQuarkusに転送されるため、クレデンシャルが平文で公開されるリスクが高まります。

source: Also, in multi-hop deployments, the credentials can be exposed if HTTPS is used between the client and the first Quarkus endpoint only, and the credentials are propagated to the next Quarkus endpoint over HTTP.
ja_jp: また、マルチホップデプロイメントでは、クライアントと最初のQuarkusエンドポイント間のみでHTTPSを使用し、次のQuarkusエンドポイントにHTTPで認証情報を伝達する場合、認証情報が漏洩する可能性があります。

source: Credentials are sent with each request
ja_jp: 認証情報はリクエスト毎に送信されます

source: In Basic Authentication, a username and password need to be sent with each request, which increases the risk of credentials being exposed.
ja_jp: ベーシック認証では、ユーザー名とパスワードをリクエスト毎に送信する必要があります。これは、認証情報が漏洩するリスクを高めます。

source: Application complexity increases
ja_jp: アプリケーションの複雑性の増大

source: The Quarkus application must validate that usernames, passwords, and roles are managed securely. This process, however, can introduce significant complexity to the application. Depending on the use case, other authentication mechanisms that delegate username, password, and role management to specialized services might be a better choice.
ja_jp: Quarkusアプリケーションは、ユーザー名、パスワード、およびロールが安全に管理されていることを検証する必要があります。しかし、このプロセスは、アプリケーションに大きな複雑さをもたらす可能性があります。ユースケースによっては、ユーザー名、パスワード、ロールの管理を専用のサービスに委ねる他の認証メカニズムの方が良い選択かもしれません。
